[音乐]
好吧，这是另一个对你来说高大的故事，但这一次，这确实是六种简单的方法
让自己更高，所以你想更高些吧，我不知道我认为你是
就像你一样很棒，但我承认身材高大有一些好处
我的意思是您可以登高货架，而您不必担心任何人
阻止您在电影或音乐会上观看，并且更容易灌篮
篮球现在不是我们所有人都天生就高
令人沮丧的是，您是否因为没有遗传天赋而失去运气吗？
有额外的身高，是的，您可以做很多事情来提高您的
上升的机会这对于青少年甚至年轻尤为重要
成年人，因为他们的身体还在成长。
一些简单的技巧可以使他们的身高最大化，所以让我们继续吧
并找出如何让自己更高的身材，但在我们开始之前
请务必订阅我们的频道并打开通知，否则您将不会
错过我们的任何新视频[音乐]
好吧，这是第一位吃健康的均衡饮食记得当你还是一个孩子的时候
孩子和您的父母我们都说过，如果您想长大，就吃蔬菜
而且很强壮，他们肯定知道他们在谈论吃什么
恰好在您的青年时代有助于您长高，所以要注意这些饮食
提示首先获取大量的瘦蛋白质对于蛋白质极其重要
成长和肌肉发达，所以您应该尝试在任何时候食用它
可能包括豆类鸡蛋，去皮的白色家禽，如鸡肉或
土耳其鱼和大豆应避免脂肪来源的蛋白质，例如深色的红肉
家禽和家禽皮肤，因为它们的饱和脂肪可能很高
加上能量棒之类的蛋白质补充剂，其中很多糖分都很高
又胖又胖，所以请务必先阅读标签，远离简单
碳水化合物，脂肪或加工食品以及甜食，确实如此
不适合非全麦面食披萨
蛋糕，当然还有快餐，你想吃豆类等更复杂的碳水化合物
野生或糙米和土豆，不，我们不是在谈论它们是油炸的
太胖了，大部分营养素都煮出来了
脂肪减少到最低限度，我知道当你被包围时似乎是不可能的
糖果片苏打水和各种高甜食品，甚至果汁
糖含量超高，所以您一天不应喝超过一杯
放入体内的糖越多，身体就必须将多余的能量储存在体内
您的脂肪细胞加上您不希望增加患糖尿病的风险
吃蔬菜和坚果等健康零食，然后把水换掉
现在让我们来看看您要特别支付哪些维生素和营养素
如果您正在寻找新的高度，请注意
使钙成为您最好的朋友钙有助于肌肉和骨骼健康
你可以在菠菜羽衣甘蓝豆腐豆西兰花和乳制品中找到它
俗话说，大量的牛奶可以增强骨骼，但要注意摄入量高
牛奶与前列腺癌和卵巢癌有关，更不用说
它可以充满饱和脂肪和加糖，现在我不是说你
根本不应该喝牛奶，只是知道还有其他更健康的选择
在那里，一定要吃锌大学的高锌食物。
新西兰发现锌缺乏与还原锌之间可能存在联系
增长，所以尝试增加螃蟹和牡蛎等海鲜的摄入量，或者
不必再跟我说两次麦芽南瓜种子羊肉
坚果尤其是花生中的维生素D对于健康成长极为重要
研究表明，如果您摄入的这种维生素不足，就会使发育迟缓
增长或引起体重增加，您可以在鱼菇中获取维生素D，
紫花苜蓿一些牛奶果汁和谷类食品中都添加了维生素D
也可以，或者您总是可以花更多的时间在户外，这是维生素D的原因
被称为阳光维生素，您将通过接触获得大量的维生素
实际上，您只需15分钟即可获得自然的阳光，
别忘了防晒霜[音乐]
小费第二要多做运动
运动与均衡饮食密不可分，以建立强壮的身体
健康的高个子身体，您每天应该至少花费30分钟来锻炼自己的身体
肌肉并限制您花费在久坐活动（例如播放视频）上的时间
游戏或看电影，我知道它们很有趣，但也许您可以制作电视
为参加日常锻炼而奖励，这是最有趣的锻炼方式之一
足够的运动就是加入运动队，找到自己喜欢的运动，尤其是
像足球或篮球这样活跃的人，您可以很轻松地花费一两个小时
跑来跑去，甚至不用太努力
其他好的选择是报名参加田径队或与您的团队聚会
朋友，如果您不太喜欢运动，那就扔球或飞盘
考虑加入体育馆，这将使您可以使用体重机
进行校准以使肌肉发育最大化，并提供有用的信息
营养学家和健身专家去健身房也可以帮助您
负责任的赔率是，如果您在体育馆里，您会觉得很傻，但是
如果这些选择都不是您的理想之选，或者不是真的，那是行不通的
亲自为您工作，四处走走，使步行成为日常活动的一部分
如果您想去某个地方，无论是杂货店还是
图书馆，如果它在步行距离内，然后蹄
[音乐]技巧三：充足的睡眠
嘿，我明白了，您在学校工作或在家中的工作量很大，
我们熬夜看电视或在YouTube视频上狂欢都是罪恶的
但不要低估睡眠的重要性睡眠至关重要，尤其是当
你还年轻，身体还在成长，当你离开梦境时，你会看到
您的身体正忙于产生人类生长激素HGH，因此，如果您限制自己的
睡觉基本上就像限制您的成长机会，这也至关重要
一般而言，美国国家睡眠基金会推荐的健身和健康产品
青少年的睡眠时间为八到十小时，而成年人应该针对
七到九个小时的人，我认为我没有得到应有的份额
但是质量和数量同等重要，请确保您睡在床上
漆黑的房间，正确的是没有电视或小工具在高温下运行
在60至67华氏度之间以获得最佳睡眠，您可以变得良好
良好的睡眠会刺激您的垂体产生更多的HGH和
一整天你会好起来的
提示四有更高的父母
是的，现在这不是一个很公平的建议，不是您可以回去
时间，让你的父母长高，但了解60岁很重要
高达80％的身高是遗传因素，您无能为力
那但不要失去希望，无论您的父母矮还是高，您都可以
通过使用这些技巧，仍会增加您长得比他们高的机会
在本视频技巧五中，避免出现阻碍您成长的事情
您正在努力使自己的身高最大化，请不要做任何事与愿违的事
为了达到这个目标，您可以做一些事情来保持自己的状态
短边，所以要尽力避免他们俩都可以使用的毒品和酒精
直接或通过扰乱饮食和睡眠周期来限制您的成长
毒品和酒精在您的青年时期尤其有害，这又是您的
您可能听说过初级生长年营养不良的人矮了
在过去，这主要是由于营养不良，请确保您吃饱了
吃再吃一次营养
均衡饮食咖啡因有人说咖啡因
确实阻碍了您的成长，但确实大多数研究都揭穿了这个神话，但是
请记住，咖啡因会破坏您的睡眠周期，并记住睡眠
根据哥伦比亚大学的研究，适当生长烟草是必需的
互联网健康资源现有的研究表明，那些
吸烟或接触二手烟的人比不吸烟的人要短
还是非吸烟者的孩子，所以要安全起见并避免癌症
远离吸烟，其中包括吸烟的家伙
类固醇绝对不会服用类固醇合成代谢类固醇会破坏您的身体
精子数量减少和男人抑制乳房的多种方法
女性的骨骼发育无力，血压升高和潜在的心脏疾病
如果您患有哮喘或使用哮喘发作
分配类固醇Boone的吸入器在IDE上，您可能最终会
平均比不穿衣服的人短半英寸
第六位修饰你的身高，所以你做对了所有事情，
最大限度地提高您的成长
但是你现在仍然不满意自己的身高
可以使自己看起来更高的姿势和坐姿的技巧
不要懒散地将肩膀稍微向后翻，你会看起来
身材高挑，在命令上我们更紧身，合身的衣服突出了
线条，使您看起来在视觉上较高的宽松衣服
隐藏那些线条，使您看起来更苗条合身的衣服也可以给您
对我们感知的身高的显着信心提升很大程度上取决于
我们如何展现自己的身高，实际上是为了提高身高
鞋类，我记得埃尔顿·约翰（Elton John）穿四到五英寸厚底鞋
更高，所以我回来了，今天的靴子有
厚底可以使您的身高增加一英寸左右，当然，高跟鞋是
如果您的腿很长，则总是选择短裤或超短裙的长裙
或在下摆和袜子之间只露出一点点皮肤的绑腿
使您的双腿看起来更短，怪异的深色球杆，它们自然而然
诸如黑色，深蓝色和森林绿色之类的瘦身颜色都有助于
看起来更高，尤其是当您从头到脚变黑时，穿上
垂直条纹会产生视觉错觉，使您看起来
视觉上较高的水平条纹则相反，使您看起来笨拙，
最后，嘿，您可以尝试踩脚踩，并增加几英尺的高度，否则
您总是可以将自己包围在《卑鄙的我》中的仆从中
无论哪种方式，你都不禁要看起来更高
那么，殿下，您知道最好的秘诀是什么？在评论中告诉我们
下面别忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面
[音乐]